CD 2.0으로 만든 애니메이션 영상
어떠신가요? 지난번 시네마틱스타의
영상 제작 관련 업데이트 후 일주일이
지났는데 변화가 있었습니다.
지난번에는 특정 유명 캐릭터를 지정한
경우 영상이 생성되지 않았는데 이제는
다시 생성되는 거 같습니다. 물론
그때는 5분 만에 영상이 생성되었는데
지금은 사용자가 늘어서 그런지 영상
생성에 30분은 걸립니다. 이번
영상에서는 C댄스 2.0을 영을
사용해 유명 캐릭터 생성과 캐릭터
시트를 사용하면 일관성 있는 동영상이
생성되는지 확인해 보겠습니다. 그리고
가장 저렴하게 시덴스 2.0을 사용할
수 있는 사이트도 소개하겠습니다.
아직 구독 좋아요 누르지 않으셨다면
지금 바로 눌러 주세요.
지난번에는 되지 않았던 유명
캐릭터명을 직접 입력하여 영상을
만들어 보겠습니다.
[음악]
>> 전력으로 공격해.
>> 나도 믿지 않아.
브럼프트의 캐릭터 시트를 넣고 영상을
생성해 보겠습니다.
브럼프트와 캐릭터 시트를 잘 이해한
것 같습니다.
내용을 이해는 한 거 같은데 아마
영상을 표현하는 시간이 10초가
부족했던 것 같습니다.
[음악]
고 효과가 잘야 되는지 확인하는
부분이었는데 영상을 만들고 나서 보니
캐릭터의 설명이 부족한 걸
느꼈습니다.
먼저 지난 영상 댓글에서 대사를 넣는
방법을 알려 달라고 요청을 받았는데
실수로 그 댓글을 지어 버린 거
같습니다. 그래서 이번 영상에 대산
넣는 방법을 추가로 설명하게
되었습니다.
>> 시덴스 숫자고는
정말 멋지네요.
>> 조금 전 영상을 보시면 말하는 방식이
어색할 수 있습니다. 영어는
자연스러운데 한국어는 아직 어색한
부분이 많네요.
프롬프트 사용 방법은 간단합니다.
뭐뭐하게 말합니다라고 입력한 후에
원하는 내용을 넣어 주시면 됩니다.
이번 프롬프트에는 C댄스 2.0이
나오는데 실제 프롬프트 작성할 때는
시덴스 2.0으로 입력했습니다.
현재로선 영상을 생성한 후 캐릭터의
한국어 대사를 사용하면 이상한 부분을
계속 수정해야 해서 시간이 너무 많이
걸려 사용하기 어렵습니다. 그러나
입술 립싱크가 잘 맞으므로 따로
음성을 제작한 후 일을 활용하는
방식으로 진행하면 좋을 것 같습니다.
지난 영상에 달린 댓글 중에서 가장
많이 물어보신 내용은 시덴스 2.0이
한국에서 사용되지 않는데 어디서 사용
가능한지 그리고 가성비 있는 대체
사이트를 소개해 달라는 것이었습니다.
이후 비슷한 여러 사이트에서 협업
요청을 받았는데 그중에서 C댄스
2.0으로 영상 생성에 있어 자유로운
창작이 가능하고
한 번 결제하면 영원히 사용할 수
있는 평생 사용권이 있는 노비 AI가
괜찮은 사이트라고 생각했습니다.
평생 사용권 구매 방법은 왼쪽에
업그레이드 나 버튼을 클릭하고 VIP
플랜을 선택한 후 라이프타임 플랜을
선택하시면 됩니다.
영상 아단에 고정 댓글에 링크를 통해
가입하세요. 그럼 즉시 80레디
계정에 들어옵니다. 두 번째 노비
AI 공식 디스코드 채널에 들어가기만
해도 추가로 100 크레딧을 더
줍니다. 총 180 크레딧을 얻을 수
있습니다.이 정도면 이미지 생성부터
짧은 비디오 제작까지 체험해 볼 수
있습니다.
이제 C댄스 2.0과 노비 AI로
누구나 고퀄리티 AI 애니메이션을
만들 수 있습니다. 노봉이란 링크로
180 크레딧 꼭 챙기시고 이벤트
할인 중인 평생 사용권 혜택도 놓치지
마세요.